## P026114: Ошибка маршрутизации: \<x\>

### Причина

Не удалось маршрутизировать соединение.

Возможно несколько причин. Причина, по которой появилось сообщение, выводится в заполнителе \<x\> сообщения.

### Решение

Заполнитель |  Решение
---|---

* Не найдена точка входа в сеть соединенных сегментов \<y\>

|  См: [P026042: Точка входа в сеть соединенных сегментов для вывода устройства \<x\> не найдена](messages_p_026042.md)

* Кабельные соединения определены неоднозначно

|  См.: [P026054: Соединения кабеля определены неоднозначно](messages_p_026054.md)

* Номер изделия не определен
* Не удалось определить данные изделия
* Вывод устройства не определен
* Не удалось определить вывод устройства
* Невозможно сгенерировать арматуру
* Макрос не определен

|  См.: [P026081: Ошибка при размещении арматуры: \<x\>](messages_p_026081.md)

* Соединение защищено

| Не удалось маршрутизировать защищенные соединения.

1. Установите местоположение 2D-соединения на схеме соединений, воспользовавшись функцией Перейти к (2D, соединение), которую можно найти во всплывающем меню диалогового окна Диспетчер разводки.
2. Вызовите диалоговое окно "Свойства" соединения и отключите на вкладке Точка определения соединения свойство Защищенная маршрутизация.

!!! tip "Совет:"

    В качестве альтернативы можно также установить местоположение соединения в навигаторе соединений, выбрав в по всплывающем меню диалогового окна Управление сообщениямипункт меню Синхронизировать выбор. В завершение вызовите диалоговое окно "Свойства" определения соединения.

3. Еще раз выполните маршрутизацию соединений.
4. При необходимости запустите новый контрольный прогон.

* Кабельное соединение защищено

| Не удалось маршрутизировать защищенные кабели.

1. Установите местоположение кабеля на схеме соединений, воспользовавшись функцией Перейти к (2D, соединение), которую можно найти во всплывающем меню диалогового окна Диспетчер разводки.
2. Вызовите диалоговое окно "Свойства" кабеля и отключите на вкладке Кабель свойство Защищенная маршрутизация.

!!! tip "Совет:"

    В качестве альтернативы можно также установить местоположение кабеля в навигаторе кабелей, выбрав в по всплывающем меню диалогового окна Управление сообщениямипункт меню Синхронизировать выбор. В завершение вызовите диалоговое окно "Свойства"определения кабеля.

3. Еще раз выполните маршрутизацию соединений.
4. При необходимости запустите новый контрольный прогон.

!!! note "Замечание:"

    Это сообщение контрольного прогона отображается как в диалоговом окне Управление сообщениями, так и в диалоговом окне Диспетчер разводки. В зависимости от того, через какое поле вы вызываете всплывающее меню в диалоговом окне Диспетчер разводки, можно перейти либо к источнику или цели соединения, либо непосредственно к соединению в пространстве листа или на схеме соединений.
